在分析之前，我們須要先將想要分析的資料抓下來，這邊我們主要用的是beautiful soap這個模組來達成我們資料的獲取。
首先先到我們想要抓取資料的網站"IT幫幫忙"，按下F12觀察網頁的形式，由於我們的資料內容想包含這個網頁中的"標題"、"標籤"、"瀏覽次數"、"詢問日期"、"內文"，所以我們只需要逐一檢查這幾個資訊的html格式即可。
觀察完後將觀查到的內容想辦法寫成程式這樣就可以完成抓取一整頁的內容了，接下來是要怎樣可以抓取多頁的內容?答案是想辦法取得下一頁的網址，網站最下方這裡有"下一頁"的按鈕，剛好在這邊就有下一頁的網址，所以只要一樣將他寫成程式就可以順利取得下一頁的網址了
最後將整個爬取一頁網站的過程包裝成一個function，在主程式的地方利用迴圈就可以一次抓取多頁的資料。
補充一下，我們這次要統計分析的資料大約過去是一年內的資訊，然後我們是將抓取到的資料儲存成JSON檔，為了避免抓取到的資料內容跟Json檔的格式有所衝突，所以有用regular expression把會影響JSON檔的一些符號代替掉

接下來進入到我們的分析
首先我們想分析大家在這個網站上對哪種類型的問題較常發問，於是我們就有試著在這個網站上做發問，在使用的時候發現在問問題時，會有"標籤"可以讓我們輸入，這些標籤可以讓其他人更容易知道自己想詢問有關哪方面的問題，所以我們就可以利用爬蟲抓下來的"標籤"當作分析的資料。
由於我們想要了解大家對於哪類型的問題較常發問，因此我們需要做簡單的統計，統計的方式是利用python中的dictionary這種資料形態，將dictionary中的key設成標籤的名稱，value則是記錄統計出來的數量，經過統計後將統計出來的結果利用文字雲呈現，這邊有用terminal將標籤出現次數前10多的印出來，以驗證文字雲呈現是正確的

第二個我們要分析的是比較熱門的文章跟提問類型的關聯，我們想說提問的類型是不是會影響著大家的瀏覽意願，像是大家看到標籤中有出現python，大家會比較有興趣願意點進去文章閱讀甚至幫忙回答
這邊我們先定義出我們認為的熱門跟不熱門文章是怎麼區分的，我們是將爬蟲抓下來的"瀏覽次數"這項資訊當做一個指標，將瀏覽次數的平均當作一個分水嶺，高於這個平均我們就認定他是熱門文章。
找到熱門文章後將這些熱門文章的標籤做統計，跟剛才一樣，是利用dictionary做統計，作後的結果則是用長條圖繪製出來。
這邊統計出來的結果是有經過過濾的，原本的圖因為下方許多文字都擠在一起不易閱讀，而且出現的次數太少，統計出來也沒什麼意義，因此做了過濾，我們過濾的標準是將統計出來標籤次數的最大值其百分之十來過濾，這邊標籤次數出現最多次的是99次，所以大於9.9次的才會放進圖表之中

